Son Goku é provavelmente o personagem de anime mais popular do planeta. Criado nos anos 1980 pelo artista e visionário japonês Akira Toriyama, ele fez a sua estreia nos mangás em 1984.

Quando o anime estreou, no dia 26 de fevereiro de 1986, milhões de pessoas em todo o mundo se tornaram automaticamente fãs fiéis de Dragon Ball.

Dragon Ball continua atualmente sendo o anime mais popular de todo o mundo, e novas gerações estão se tornando fãs das espetaculares aventuras de Goku e amigos. Mas o que faz de Goku tão especial? Qual a sua história de origem? Neste artigo, vamos contar tudo!

Son Goku foi criado por Akira Toriyama nos anos 1980. O artista japonês queria criar um personagem para o seu novo anime Dragon Ball e se inspirou em Sun Wukong, protagonista de Journey to the West (Jornada ao Oeste), um romance bem popular no Japão.

Mal Akira Toriyama sabia que estava prestes a criar um dos mais importantes personagens do universo pop mundial! Dragon Ball foi um sucesso não só no Japão, mas um pouco por todo o planeta, e Son Goku se tornou imediatamente uma figura cultuosa para milhões de fãs do anime.

Passados mais de trinta anos, Goku continua sendo um personagem extremamente relevante e é provavelmente hoje em dia mais conhecido do que nunca.

Goku é filho de Bardock, um guerreiro Saiyajin pouco popular entre a sua raça, e sua mãe é Gi-ne, tendo nascido no ano de 737 no Planeta Vegeta.

Quando o Planeta Vegeta estava na iminência de ser atacado por Freeza, os pais de Goku colocaram secretamente o seu filho numa cápsula para que ele sobrevivesse, o enviando para o planeta Terra quando o pequeno Saiyajin tinha apenas três anos de idade.

Assim que ele chegou ao planeta Terra, Goku acabou sendo adotado por um velho ancião chamado Son Gohan, começando aquela que seria a primeira de muitas aventuras!
