Son Goku foi criado por Akira Toriyama o artista japones queria criar um personagem para o seu novo anime
Dragon Ball e se inspirou em Sun Wukong, protagonista de Journey to the West, um romance bem popular no 
Japao. Mal Akira Toriyama sabia que estava prestes a criar um dos mais importantes personagens do universo
pop mundial! Dragon Ball foi um sucesso não só no Japao, mas um pouco por todo o planeta, e Son Goku se 
tornou imediatamente uma figura cultuosa para milhoes de fas do anime. Passados mais de trinta anos, Goku 
continua sendo um personagem extremamente relevante e e provavelmente hoje em dia mais conhecido do que nunca.

Origem: Planeta Vegeta. Goku e filho de Bardock, um guerreiro Saiyajin pouco popular entre a sua raca, e sua
mae e Gi-ne, tendo nascido no Planeta Vegeta. Quando o Planeta Vegeta estava na iminência de ser atacado por 
Freeza, os pais de Goku colocaram secretamente o seu filho numa cápsula para que ele sobrevivesse, o enviando
para o planeta Terra quando o pequeno Saiyajin tinha apenas três anos de idade.

Assim que ele chegou ao planeta Terra, Goku acabou sendo adotado por um velho ancião chamado Son Gohan, 
começando aquela que seria a primeira de muitas aventuras! Goku era bem malvado: Atualmente, Goku e um dos 
personagens mais brincalhões e engraçados da historia ficcional, contudo o Saiyajin nao foi sempre assim. 
Inicialmente, quando ele chegou à Terra, o velho Son Gohan passou um mau bocado tentando educar o pequeno Goku, 
pois ele era uma criança extremamente violenta. Felizmente, isso mudou drasticamente depois de Goku ter caído 
e batido com a cabeça numa pedra, fazendo um grave traumatismo. Depois de se recuperar desse choque, Goku mudou 
sua personalidade drasticamente para aquela que conhecemos hoje em dia. Depois de domar a fera que era o pequeno
Goku, o velho Son Gohan começou a dar aulas de artes marciais ao Saiyajin, reconhecendo o grande potencial do 
pequeno guerreiro. Mas com os treinos, Son Gohan acabou por ter conhecimento de um enorme perigo. As transformações
de Goku! Sempre que o Saiyajin olhava diretamente para uma lua cheia, ele se transformava no grande macaco gigante 
Oozaru, e foi por isso que Gohan o proibiu de olhar para a lua.

